title:	отладить анимации смерти
state:	OPEN
author:	Jhon-Crow
labels:	
comments:	0
assignees:	
projects:	
milestone:	
number:	267
--
тела не должны исчезать (сейчас исчезают).
добавь на учебную площадку не атакующих врагов, на котором можно будет проверить эти анимации (один должен "падать" в реальном времени, другой со скоростью 0.1, чтобы можно было понять куда двигать включение регдола или увидеть проблему с анимацией).

добавь расширяемость (разные анимации в зависимости от разного оружия).
тела не должны разваливаться на части (можешь обновить модельки так, чтобы при падении получался пропорциональный человек, при этом до смерти вид сверху не должен отличаться от того, что есть сейчас).

